*Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое 
позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты)
для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.



1. Юнит-тесты:

    addContTest(String name, int phoneNumber){
Этот тест проверяет, что метод для добавления нового контакта корректно добавляет контакт в записную 
книжку.
}

    updateContTest(int id, String name, int phoneNumber){
Этот тест проверяет, что метод для редактирования существующего контакта обновляет информацию
контакта корректно.
}
    
    dellContTest(String name, int phoneNumber){
Этот тест проверяет, что метод для удаления контакта удаляет контакт из записной книжки.
}

    findContTest(String name){
Этот тест проверяет, что метод для поиска контакта по имени возвращает правильный результат.
}


2. Интеграционные тесты:

    sqlContTest(){
Этот тест проверяет, что приложение правильно взаимодействует с базой данных при добавлении, редактировании 
и удалении контактов.
}


3. Сквозные тесты:

    addContGUITest(String name, int phoneNumber){
Этот тест проверяет, что пользователь может успешно создать новый контакт через интерфейс приложения.

    updateContGUITest(int id, String name, int phoneNumber){
Этот тест проверяет, что пользователь может успешно редактировать контакт через интерфейс приложения.
Тест на удаление контакта через интерфейс приложения (End-to-End Test)
}



*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста 
(юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт 
корректно отображается в списке контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".


1. "Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов":
    - Юнит-тест.
    - Этот тест проверяет функцию `addContact`.
    - Он проверяет, добавляется ли новый контакт правильно, и не взаимодействует 
   с пользовательским интерфейсом или другими компонентами приложения.

2. "Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается 
в списке контактов":
    - Интеграционный тест.
    - Этот тест проверяет взаимодействие между пользовательским интерфейсом и бизнес-логикой при 
   добавлении контакта, что информация, введенная пользователем, правильно отображается 
   в списке контактов, и тем самым тестирует связь между пользовательским интерфейсом и бизнес-логикой.

3. "Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление":
    - Сквозной тест.
    - Этот тест проверяет полный жизненный цикл контакта начиная с его создания через пользовательский
   интерфейс, затем редактирования и удаления. 
    - Он состоит из несколько шагов, которые взаимодействуют с разными компонентами приложения,
   включая пользовательский интерфейс, бизнес-логику 
   и хранилище данных.
